小珍：
1.项目背景写了我们为什么要开发这个系统，但没有简单介绍一下我们的系统以及我们打算怎样开发这个系统，比如说开发方法、开发计划等。（项目背景作为一个大标题，可以分为几个小标题来写）
2.功能分析中，5个模块搞错了，我们当时定的不是校友信息管理，新闻公告管理，校友活动管理，校友捐赠管理，在线交流这5个模块吗？还有，这5个模块的功能要具体、详细地写。
3.确认：资料是上传到新闻公告里？需要审核的有招聘信息、上传的资料、活动（新闻公告）？校友通过捐赠管理模块联系学校，是怎么联系的？发邮件？留言？还是？
4、功能部分最好加一个功能层次图。

思佳：
1、（薛华成：经济、技术、社会）个人觉得可行性研究中的二级标题还是不要使用用户使用可行性这种从没见过的、比较奇怪的标题为好，可以将其分为两部分：管理可行性和操作可行性。
2、系统建设成本可以上网查些资料，预估一下。经济效益那里不知道是否也可以预估？
3、技术可行性中，“信息系统建设需求的网络技术由Apache提供”感觉这句话怪怪的。还有，具体写一下我们为什么选择它们，它们有什么优点。（是在Windows环境下）
4、可行性研究要有一个总的结论，即我们这个系统是不是可行的。
5、组织结构分析要有一个组织结构图。

目录结构：
-static                 静态资源存放目录(css,js,image)
 ├─css        
 ├─js         
 └─image         
-index.php              应用入口文件
-application            应用目录
 ├─command.php        命令行工具配置文件
 ├─common.php         应用公共（函数）文件
 ├─config.php         应用（公共）配置文件
 ├─database.php       数据库配置文件
 ├─tags.php           应用行为扩展定义文件
 ├─route.php          路由配置文件
 ├─common             公共模块目录
 │   └─controller    控制器目录
 ├─index              前台模块目录
 │  ├─config.php     模块配置文件
 │  ├─common.php     模块函数文件
 │  ├─controller     控制器目录
 │  ├─model          模型目录
 │  └─view           视图目录
 ├─admin              后台模块目录
 │  ├─config.php     模块配置文件
 │  ├─common.php     模块函数文件
 │  ├─controller     控制器目录
 │  ├─model          模型目录
 │  └─view           视图目录

议题：
1.思佳画的图，有没有什么问题或补充
2.对于整个系统有没有不清楚的地方，需不需要捋一遍
3.界面的配色
4.目录结构
5.版本控制git
6.后端分工
7.时间问题
8.注释问题


问题：
1.用户首页搜索那里，可以在前面加一个下拉菜单（搜文章、搜校友）
2.忘记密码
3.隐私
4.发帖界面需要上传文件吗？
5.管理员添加学生信息

项目URL https://UUCM03LY1L4OQRR/svn/xygl/

lili 1994123lfn
xiaozhen 123456
sijia 123456


新闻公告模块
管理员
新闻管理：查询 查看、修改、删除 发布
审核资料、招聘：查询 查看、审核

