关于做好2017届本科学生毕业论文（设计）工作的通知

各院系：
毕业论文（设计）是实现培养目标的重要教学环节，在培养大学生探求真理、进行科学研究基本训练、提高综合素质与实践能力等方面，具有不可替代的作用，是培养学生实践能力、创新能力和创业精神的重要实践环节。为了做好2017届学生毕业论文（设计）工作，现将有关事项强调如下：
一、组织管理
院系应高度重视毕业论文（设计）工作，主要做好以下工作：
1.组织师生认真学习并严格执行《学位论文作假行为处理办法》（教育部令第34号）、《高等学校预防与处理学术不端行为办法》（教育部令第40号）、《湘潭大学本科毕业论文(设计)作假行为处理办法》和《湘潭大学本科学生毕业论文（设计）工作规定》的相关精神，对师生进行学术道德和学术规范教育，加强对毕业论文(设计)学术不端行为的预防与处理。
2.遴选毕业论文（设计）指导教师和组织选题，做好指导与中期检查、评阅、答辩与成绩评定等各环节的检查、督促和总结工作。 
3.院系应按附件一的要求在规定时间内组织选题工作（教师网上出题、师生互选等），本学期重考、报名重修（补修、提前修等）的学生也需要在系统中选题。否则，系统关闭后，将无法进行选题、录入成绩等工作。
（1）选题的性质、难度、份量、综合训练等应达到专业培养目标的要求。选题要切实做到与科研、开发、经济建设和社会发展紧密结合，反映当前经济与社会发展中的热点、难点问题。工科专业选题应以工程设计为主，源于实际工程问题的占一定比例。注重选题的综合性、新颖性。选题难度要适当，工作量适中。选题确定后不得随意更改。
（2）毕业论文（设计）应做到一人一题。理工科学生做同一选题的人数不得超过2人，且必须明确分工，使每个学生有所侧重，并应在毕业论文（设计）说明书中体现出来。
4.院系应及时登录成绩，并要求学生在答辩后将毕业论文(设计)正稿（含电子版）交院系存档。答辩、成绩评定及回登工作应在2017年5月底前结束。
5.各院系应及时收集归档有关毕业论文（设计）工作教学材料，对毕业论文（设计）工作进行认真总结，并将所有评为优秀的毕业论文（设计）电子文档交教务处。 
二、论文抽检查重与处理
1.教务处拟在2017年5月11日-17日对学生毕业论文进行随机抽检。
2.指导教师务必督促学生在5月10日前完成毕业论文的撰写工作。被抽检论文需按规定格式在5月10日前提交。
3.5月18日前院系根据查重情况按要求进行处理。
