jkhkjhnkh u ihiubih i 首先备份好你本地的数据库，方法如下。
1、用APMServ5.2.6(网站上面有下载)带的phpmyadmin 进行备份恢复。
A、运行APMServ5.2.6，  点击右边的“管理MySql 数据库”。服务器填写127.0.0.1:3306,
登入名称：root,密码为空进行登录。在左边是数据库列表。点击你的数据库。点导出、拉到
最下面把“另存为文件”打勾。点执行。这样你就可以备份你的数据库了。
2、运行mySQL-Front 备份恢复你的数据库。
A、新建一个登录。
信息栏中随便写一下名字。标识你的登录信息。
B、点击连接栏，分别填好：
服务器：服务器的IP
端  口：一般为3306
C、点击注册栏，分别填好：
用  户：你申请的数据库的用户名(如果是本地一般为root)，
密  码：数据库的密码(本地为空)
数据库：你申请的数据库名。
填写好这些信息后点击“确定”这样就能链接到你的远程数据库了。左边这个远程数据。
服务器的一些数据库，点击你的数据库后等待链接。直至返回所有数据，你便能打开你的数据库。
中的数据表了。在这里你可以修改你的数据表结构，删除填加数据等(小心操作)。
D、右键点击你的数据库进行备份(输出)数据，有几种备份的类型，一般选sql。